1. do measurementでQで値を返すのではなく、それぞれのPadオブジェクトに数字を入れてるので、
SmartStockerの方ではそのPadオブジェクトから計量値を呼ぶ方がいいのか。
Done

2. Thersholdと比較するのは計量値を1周させてからにするのですが、
モーションとかほかがある限り正しいカウントがでないので、その処理を
どうしようかな…たとえば１０周してからモニターする、とか。
Done -> モニタースタートボタンを設定して、そこからモニタスタート

3. タブが大量になった際のスクロールの方法-> いちおうSmartStockの数が７以上でスクロールバーひょうじさせた
Done->この手法はやめて、左下の各Shelf名を右クリックで上のShelfに飛べるようにした。

4.imageをクリックしたら元の画像ファイルを表示する

5. 変更したパラメータのJaysonを保存

6.　Thershold未満のPadのCountの拝啓色を赤にしたい
Done

7．Logのファイル保存
Done

8.COMのプルダウン選択で入力は不可にする

9.最下部にOnMoniterかPasuingを表示させる

10. JaysonファイルのPnumはなくしていい（使ってない。各パッド番号は前詰めしてもらう）